GENIE, MAKE A WISH
LEVER PASJE EN SLEUTEL IN
Gu Bo-gyeong, dit is jouw schuld.
Je bent ontslagen.
Wat ga je nu doen aan onze cijfers?
Klotezooi.
Een geest?
Dat is onzin.
We gingen viraal omdat je dat lijk vond.
Ja, en de geest hielp me
het lijk te vinden.
Ik meen het.
Hoe kon ik dat lijk
anders gevonden hebben?
Je moet me geloven.
We hebben nog maar twee kansen.
We zijn allebei SKY-studenten.
We moeten bedenken hoe we onze levens
kunnen veranderen, oké?
Mogen we ook wensen
dat we een fortuin erven?
Waarom erven? We kunnen
de eigenaars zijn van het fortuin.
Wat is het vermogen
van de rijkste persoon in Korea?
Hebben we zoveel nodig?
We bouwen geen imperium op.
Stel dat onze kinderen moeten studeren
en een huis nodig hebben…
…dat kost al miljarden. En ons pensioen?
Ja, je kunt nooit te veel hebben.
Zit er geen addertje onder het gras?
In alle verhalen met geesten…
…krijgt men altijd hun verdiende loon.
'Wat je zaait, zul je oogsten.'
Wat als er een addertje is?
Dat zou ik eigenlijk willen vragen.
Wat als dat als een wens telt?
Dat is waar ook.
Zullen we er apart over nadenken
en allebei één wens doen?
Wat?
Waarom zou ik dat doen?
Als ik dat had geweten,
had ik niks gezegd.
We zijn getrouwd. Is dat niet logisch?
Sommige dingen kun je niet kopen.
Wat wil je doen?
Wensen dat pap geneest van kanker.
Kom op, we hebben moderne geneeskunde.
Waarom zou je zoiets wensen?
Geld zou alles oplossen.
Hij heeft terminale leverkanker.
Dat betekent dat er geen hoop is.
Kom op, hij ligt nog niet
op z'n sterfbed of zo.
Kijk naar de views.
Binnenkort krijgen we betaald,
dus wacht nog drie maanden.
We bewaren de wens voor nu.
-Hé, Ko Yeong-hyeon.
Val kapot.
Khalid.
Ik zag Iblis.
Ik zag hoe hij mensen te gronde richtte.
Het was echt ongelooflijk om te zien.
Wat heb je gedaan?
Heb je het meisje pijn gedaan?
Ik voel geen pijn in dit lichaam
en ik ben ook niet buiten adem.
Maar ik heb geen macht zoals Iblis
en ik kan niet meer weven.
Wat moet ik nu doen
met dit onsterfelijke lichaam?
Het einde is nabij.
Stelletje dwazen.
De dag des oordeels nadert.
Engelen hebben ons gewaarschuwd.
Luister naar me als ik zeg…
Ik laat het vandaag gaan.
Ik heb veel aan m'n hoofd.
Dan worden jullie allemaal gered.
Je zei dat ik een veer had gestolen
voordat ik werd opgesloten.
Weer dat gedoe over die veer.
Ik weet er niks van.
Ik weet wat ik ermee gedaan heb.
Ik heb wat geschreven
op de vloer en pilaren in m'n lamp.
Heb je dat inmiddels door?
Ja, maar ik weet niet
wanneer ik het gedaan heb.
Ik weet er niks meer van.
Alsjeblieft…
Zorg dat we gestraft worden. Wij allebei.
Ki Ka-youngs laatste wens…
…werd vervuld.
Toch?
Hij bracht Ki Ka-young tot leven
voor die laatste wens…
…en ik werd herenigd
met de gereïncarneerde Ki Ka-young.
Klopt dat?
Als ik een hele stad verwoest heb…
HABIBTI
…moet ik een dierbare verloren zijn.
Ki Ka-young stierf.
En ik hield van haar.
Klopt dat?
-Dus?
Spelen we bingo? Wat wil je weten?
-Ki Ka-youngs leven.
Ben je gek?
-Hoelang heeft ze nog? Ik smeek het je.
Ik wil me kunnen voorbereiden.
-Allemaal vanwege een mens.
Heb je niets geleerd van Shadi?
-Natuurlijk wel.
Ik doe mijn uiterste best
om de onsterfelijke niet te doden.
Shadi zou voor hem sterven…
…en omdat hij van hem houdt…
…is het hartverscheurend.
Arrogante Shaitan die je bent.
Als je zo nieuwsgierig bent,
ruk mijn ogen er dan uit om het te zien.
Ik vraag me af
waarom God jou steeds blijft vergeven.
Wie zal standhouden
op de dag des oordeels?
Wie zal het pad der verlossing bewandelen?
Ik verzamelde informatie
over de onsterfelijke.
Ik voelde dat je hetzelfde doel had
als de onsterfelijke.
Hij probeert zich omhoog te werken
en kent zijn plaats niet…
…terwijl Iblis en Ki Ka-young
steeds meer te weten komen.
En nu slaat
mijn mythische beest de plank mis.
Wat nu, Irem?
Als je me duidelijk zou kunnen maken…
-Wat denk je dat ik nu doe?
Luister goed.
Nee, wacht. Je kan me niet horen, toch?
Kijk goed.
De onsterfelijke zal Shadi weer gebruiken
om iedereen te laten slapen.
Als het zover is,
moet je iets voor me doen.
Dat is alles.
Begrepen?
Ja, meester.
Die snotneuzen.
OUDSTE
Ik heb wat te eten voor je,
maar je deur gaat niet open.
Ik heb vast de verkeerde code.
Ik zei dat je niet moest komen.
Je weet dat m'n vrouw weg is.
Daarom heb ik eten voor je.
Ik geef het af…
Laat het maar voor de deur staan.
M'n vrouw wil geen vreemden in huis.
Rotzak. Vind je mij een vreemde?
Ben ik een vreemde? Nou?
Jij kleine…
Niet eten, maar pellen.
Je bent vroeg terug
van je zoon, de rechter.
Ja, hij vroeg steeds of ik wilde blijven
en of ik mee op cruise wilde…
…maar daar had ik geen zin in,
dus nu ben ik hier.
Wat ben jij een geluksvogel.
Wat is dit?
Ik denk dat ik nog verder ga reizen
dan Hawaï.
Zorg goed voor mijn Ka-young.
-Waar gaat ze nu heen?
Haar dochter zorgt wel
heel goed voor haar.
Nog verder dan Hawaï? Dat moet mooi zijn.
Wat is er zo leuk aan rondvliegen
op die leeftijd? Lijkt me niks.
Hawaï? Dat stelt niks voor.
Ik kan morgen gaan als ik wil.
M'n oudste zoon is rechter en m'n jongste
werkt bij een multinational.
En mijn kleinkinderen zijn geniaal.
Kijk naar Ok-nam.
Ze liet haar leven hier achter
vanwege haar kind.
Als iemand denkt dat ze betere kids hebben
dan ik, hoor ik het graag.
Natuurlijk. Je hebt gelijk.
Dat weten we best.
AN BOK-JA
Maak je geen zorgen om Ka-young
en stuur ons wat foto's van de mooie plek.
Ik vraag me af waar Ok-nam is.
Ze heeft zelfs haar nummer veranderd.
Wat is dat voor geur? Is het kippensoep?
-Ja.
Nodig die slungel ook uit.
Ik hoop dat je
bij mijn lieve Ka-young blijft.
Maak geen ruzie en laat haar niet alleen.
Als ze onaardig is,
wees dan gewoon geduldig.
Ik neem altijd de drumsticks.
-Mijn hemel.
Je moet eerlijk delen.
Wat van jou is, is van hem.
In voor- en tegenspoed,
tot de dood jullie scheidt.
De drumsticks zijn van mij.
-Potverdikkie.
Geef hem er ook een.
Ik doe dit met een reden.
Waarom? De drumsticks zijn van mij.
Waag het niet om mijn…
Kom hier.
Kom jij maar.
Kom hier, zei ik.
-Ik zei nee.
Wil je dood?
Liever niet.
-Hou je mond.
Stel dan geen vragen.
Hou je mond.
-Dan moet je niks vragen.
Aap me niet na.
Dit lijkt me goed genoeg.
Kom hier.
Dit woord is het vaakst geschreven,
dus is dat habibti? 'Mijn liefste?'
Wat? Ja, dat staat er.
Je weet niets meer, maar je doelde op mij?
Het kan over Jinniya of mij gaan.
Had je daar niet aan moeten twijfelen
voor we zoenden?
Als het over Jinniya gaat…
…vermoord ik je
omdat je me hebt uitgebuit.
Zorg dat je het weer weet.
Ik heb er één gevonden.
Er staat: 'Elke avond maak je kleren om
te dragen voor je terugkeer naar Goryeo.'
Kleren?
Ik denk dat ik naalden
toen ook al leuk vond.
Waar is Khalids naam?
Hier en hier.
Waarom?
In Korea brengt het ongeluk
om namen in het rood te schrijven.
Dat rotjoch.
Als hij zich toen is gaan voorbereiden,
gaan we dik verliezen.
In één ding winnen we wel.
Hoeveel info Khalid ook heeft,
jij zult de wens gaan doen.
We moeten gaan.
Vanaf nu zijn jij
en de lamp onafscheidelijk.
Moet ik 'm bij me houden?
Als een draagbare…
…currypan. Dat is geloofwaardig, toch?
Daarom…
Zo.
Ik zag mensen met die dingen rondlopen.
Niet slecht in aanpassen.
Ik vraag me af hoeveel tijd we nog hebben.
Wat dat betreft, luister goed.
Ik weet zeker dat Khalid
Shadi me weer laat vastbinden.
Als dat moment komt
en ik vastgebonden ben…
…moet je jezelf redden
met je laatste wens.
Je moet een onbaatzuchtige wens doen, oké?
Je hebt dus besloten waar je heen gaat.
Dat sta ik niet toe.
Ik wist dat dat niet zou werken.
Voelen psychopaten echt geen liefde?
Zouden ze hun leven niet geven
voor een ander?
Ik zou bereid zijn…
…te doden voor iemand anders.
Telt dat niet als liefde?
Choi Da-jin. Kijk eens.
Dat oude interview
met die psychopaat doet 't goed.
Hij is trending en staat op negen.
Het is zelfs een meme geworden.
'Ik heb voor m'n manager overgewerkt.
Telt dat niet als liefde?'
'Ik at in plaats van m'n vriend.
'Ik heb de staarten
van de visgebakjes opgegeten.'
Alleen de staarten? Knettergek.
Dit is echt hilarisch.
Wat gaan we doen…
…met de wensen?
Begin je daar nu weer over?
Ik ben het zo beu.
Laten we genieten van het moment.
Nee.
Ik wil scheiden.
Wat?
Je had nog twee wensen, toch?
Geef me er één als alimentatie.
Scheiden?
Ben je gek geworden?
Hé.
Het zijn mijn wensen.
Wie denk je wel dat je bent?
Dit is hoe je er echt over denkt, hè?
Klerelijer.
Wat? Hoe noemde je me? Een klerelijer?
Is deze persoon echt Oh Pan-geum?
Ja. De derde dochter
van de dame uit Bukcheon.
Ze was de mooiste meid van Hadong
en verhuisde naar Seoel toen ze trouwde.
Die glimlach ken ik nog goed.
Haar man kwam uit Chungcheong-do.
Ik geloof dat hun dochters zijn getrouwd.
Geef eens.
Hemeltje, toen was ze nog een jong ding.
Waarom zoek je haar eigenlijk?
Wat is er? Is Pan-geum gestorven?
Nee, ze is zo fris als een hoentje.
Dat is fijn om te horen.
Ik weet niet wat hij voor de kost doet.
Hij wil dat ik een wens doe.
Mijn gebit is er ook jonger op geworden.
Vraag me niets over die twee.
Met mij?
Ik weet wel dat hij geen mens is.
Als ik niets mag vragen…
…en hij geen mens is
en mensen vraagt om wensen te doen…
Ik kan alleen maar lachen.
Waarom? Draag ze gewoon.
Ik wil iets voor je kopen.
Draag deze en ga waar je maar wilt.
Wat je ook gaat doen…
…ik weet zeker dat het het juiste is.
Als Mi-ju…
…eigenlijk oma is…
Ka-young. Dit is de pot
met sojabonenpasta.
Kijk eens per maand onder het deksel…
…om te zorgen dat er geen schimmel
onder de zoutlaag zit…
…en dat er geen insecten in zitten.
Als het mooi weer is,
laat je het deksel open.
Dit is de sojasauspot.
Als je witte schimmelplekken ziet…
…moet je ze eruit scheppen
en ze goed laten doorkoken.
Dan moet het goed komen…
…tot volgend voorjaar.
Dat is goed genoeg.
Mensen sterven zo vaak
door ongelukken of ziekte.
Dus sterven op deze leeftijd
is niet zo vreemd.
Ben je al wakker?
Je moet uitslapen op je vrije dag.
-Ik moet naar de werkplaats.
Waarom blijf je maar naar die boom kijken?
Wat doe je?
Bedenken of ik het ga repareren.
Maar vanaf daar…
…lijk ik een lijk
dat in een gat gegooid is.
Je weet het wel te brengen.
Zijn we nu samen begraven?
Maak je het me zo makkelijk?
Zullen we morgen een tapijtritje maken?
Jij mag wel gaan.
Ik ga morgen met oma naar Seoel.
Jij kan op je tapijt stappen…
…en het dak repareren.
Waarom Seoel?
Omdat ik wil dat oma
wat normale herinneringen aan me heeft.
Oké.
Die wil ik ook wel een paar.
Wat goed. Ik heb gewonnen.
-Jij kleine…
Ik moet nu naar huis.
Dat is niet eerlijk.
Ik heb nog niet gewonnen.
Jij moet ook naar huis.
Oost west, thuis best.
Dat ik jou dat nog hoor zeggen.
Heb je zelf een huis gekocht?
-Dat is niet grappig.
Dit mag je niemand vertellen…
…maar een engel heeft mijn wens vervuld.
Mams vriendje is verdwenen.
Ik moet minder vaak van huis zijn
zodat mam zich geen zorgen maakt.
Dit had ik niet verwacht.
Kim Sang-hyeok.
Ik vond het leuk.
En je bent m'n maatje.
Vergeet dat nooit.
Wat heb jij?
Ik zei dat ik minder vaak zou komen,
niet nooit meer.
Tot morgen.
Wil je niet mee?
Waarom niet?
De nieuwe wintercollectie
ligt in het warenhuis.
Ik heb al veel kleren.
Ik heb er nog genoeg tot februari.
Laten we…
…ergens anders heen gaan.
Waar dan?
Wilde je hierheen?
Waarom?
Omdat ik mooi wil zijn
in je herinneringen.
Zie ik er niet schattig uit?
Ben ik niet om op te vreten?
In mijn herinneringen?
Zou ze hetzelfde idee hebben als ik?
Lachen.
Zo.
Doe dit. Snel.
Zo misschien?
Goed.
Ach.
Wat leuk.
Waarom doen mensen dit?
-Waarom niet? Het is zo leuk.
Laten we koffie gaan halen
en nog even genieten.
Koop iets lekkers voor me, oké?
Goed dan.
-Mooi.
Mijn hemel.
TANDARTSPRAKTIJK
SMILE
Je neon-letters zijn kapot.
Wil je duidelijk maken dat je kapot bent?
Dat zag ik.
Ik ruik gamjatang.
Dan is het woensdag.
-Ik heb 't meegenomen van een andere zaak.
Aanvallen maar.
Ik was bang dat je boos zou zijn.
-Dit is jouw routine.
Oma? Hoe is het in Hawaii?
Het gaat goed met Ka-young.
Heb je de kokosgarnalen al geprobeerd?
Dat klinkt heerlijk.
Wat een onzin.
Ze is dus gewoon nog op Hawaï.
Ik ga stoppen met de rituelen.
Dit is de laatste keer.
Waarom?
We hebben al genoeg gedaan.
Als ik sterf…
…hoef je deze rituelen niet meer te doen.
Cremeer me en strooi m'n as ergens uit.
Je moet gaan. Je vliegt om 12 uur, toch?
-Nee, om kwart voor 12.
Meneer Park komt langs, dus blijf bij hem.
Ik kom snel terug, oké?
Oké, ga nu maar.
Ik weet niet wat ik heb gewenst…
…maar ik denk
dat het vreselijk is geëindigd.
Dus ik ben bang.
Pardon.
U wrijft nu al drie uur over die lamp.
Het zou netjes zijn als u hem koopt.
Voor 1000 dirham is-ie van u.
Ik spreek geen Arabisch.
Wilt u korting?
Ik hou alles goed in de gaten.
Niks om je zorgen over te maken.
Bedankt.
Wat?
Wat wil je? Wat?
TISAH
NOODHULP
Wil je niet zo hard wrijven?
Dus je negeerde me gewoon.
-En wat dan nog?
Waarom ben je zo onbeschoft?
Je wordt amper 100.
Je herkende me.
Je noemde me die troela van toen.
Wanneer heb je me gezien?
Vertel me wat je weet.
Dat is mijn eerste wens.
-Waar heb je het over?
Ik kan geen wensen vervullen.
Alleen Iblis kan dat.
Dan zal ik het lief vragen.
Waarom lach je zo?
Als Iblis er is, voelen wij ons nutteloos.
Hij stond aan het front in de oorlog…
…en hij redde ons van de engelen.
Wij bogen allemaal voor de mens…
…maar hij weigerde en belandde in de hel.
Dus dat de dood van één mens
hem een stad liet wegvagen…
Ik kon er met m'n hoofd niet bij.
En dat was ik?
Ja, dat klopt.
Er is een hele stad weggevaagd
met gouden regen, troela.
Gouden regen?
-Het was 'n schitterende en prachtige hel.
Het was de woede van Iblis.
Waarom is zijn woede goud?
Geen idee.
Hoezo niet?
Ik wil het niet weten.
Waarom denk je dat Iblis
geen herinneringen heeft?
Je hebt gelijk, sorry.
-Kom dan nooit meer terug.
Ik heb een vreugdedansje gedaan
toen Muttalib je vermoordde. Ga.
Dus de eikel die me vermoordde…
Dank je.
Noemde Iblis je ooit zijn habibti?
Heeft iemand je ooit natgegooid?
Dus ik was het.
Irem.
Waarom riep je? Ik kom net uit bed.
Ga zitten.
Goed.
Ik heb het gevoel
dat er meer aan de hand is dan we weten.
Als het zover is, moet je iets doen.
Ik heb nog niet eens een suikerspin op.
Wat is er gaande?
We zijn dienaars van onze meesters.
Dus als je op een bepaald moment
een keuze moet maken…
…doe dat dan als beest van je meester.
Dan doe ik hetzelfde, oké?
Ik ben netjes gekleed.
Vreemd dat je me zo dumpt.
Je kwam toch net uit bed?
Ik zie je oren.
Ik slaap zo.
Wat zijn dat?
-Schattig.
Ik wil ook van die oren.
-Kom, dan gaan we.
MIJN KANAAL
SKY FARM LIFE
NIEUW WACHTWOORD: ÉÉN WENS IS VAN MIJ
WACHTWOORD VERANDERD
JE KANAAL IS VERWIJDERD
Hé, Choi Da-jin.
Wat is er met ons kanaal?
Heb jij nog toegang?
Verdomme, het kanaal is verwijderd.
Wat is er aan de hand?
Denk je dat iemand ons
heeft gerapporteerd? Dit wordt mijn dood.
Nee.
Ik heb 't verwijderd.
Wat? Ben je gek?
Weet je hoeveel werk het was
om die abonnees te krijgen? Ben je gek?
Hé.
Jij wilde niks met me delen.
Ik heb dit account gemaakt.
Als de wensen van jou zijn,
is het YouTube-kanaal van mij.
Wauw, je bent echt gestoord.
Hou op met die onzin. Doordat ik
dat lijk vond, is het kanaal gegroeid.
Lekker boeiend.
Zorg dat die geest hier komt.
Over twee weken
is het kanaal voorgoed weg.
Denk er goed over na.
Alleen ik kan het account herstellen.
Serieus, wat je net hebt gedaan…
Ik hoop dat je hier geen spijt van krijgt.
Dit is mijn tweede wens.
Zorg dat Da-jin zich niets herinnert
van mijn wensen.
Laat haar…
…elk detail vergeten.
Nu, verdomme.
Je wens is vervuld.
Ik zat middenin de Gobiwoestijn,
maar vooruit.
Je kunt me horen, toch?
Die mooie, diepe stem?
Wil je je laatste wens nu ook al doen?
Denk er goed over na.
Wees dankbaar voor mij
en probeer me niet op te jagen, ja?
Je moest de lamp bij je houden.
-Ik had haast, dus hij ligt in 't hotel.
Ik dacht dat ik me iets
zou herinneren, maar nee.
Jeetje.
Je liet me schrikken.
Hou me steviger vast.
Misschien herinner ik me iets.
Wat wil je je herinneren?
Muttalib of
de terugkerende schurk, Khalid.
Of de vreugde of het verdriet
dat we in onze levens voelden?
Volgens mij doe je dit expres.
Nee, hoor. Hou me vast.
Jij…
Je bent vreemd gekleed vandaag.
Je haar is ook korter.
Kunnen we gaan?
Gaan we weg?
Jij bent hier, dus waarom?
Had ik een nieuwe meester?
Je doet een beetje vreemd.
Muttalib is je meester.
Hij wil vast zijn laatste wens doen.
Dat betekent dat we
vanavond weg kunnen gaan, toch?
Naar Goryeo.
Was Muttalib mijn meester?
Wat is er?
Hé.
Word wakker.
Er is een kans dat we…
…nooit naar Goryeo zijn gegaan.
Ik denk dat mijn zwaard daarom…
…daar vastzit.
Hoe bedoel je?
Herinner je je iets?
Werkte dat echt? Kom, nu andersom.
Ik voel me nog hetzelfde.
Wanneer ben ik zo oud geworden?
Jij bent het.
Waarom zei je niks?
Wanneer ben je aangekomen?
Hallo.
Mijn hemel, ik had durven zweren
dat het Pan-geum was.
Ik heb me vergist.
Sorry.
Waarom wiedt ze een veld
dat niet van haar is?
Wacht eens even.
OH PAN-GEUM
De persoon die je belt
is nu niet beschikbaar.
Spreek een bericht in na de piep.
Hoe meer ik erover nadenk,
hoe vreemder het wordt.
Ze stuurt appjes en belt met Min-ji…
…dus waarom praat ze niet met ons?
Gisteren was de sterfdag van haar man.
Wie heeft dan het ritueel gedaan?
Die meid deed boodschappen
voor het altaar.
Verdomme.
Ik dacht dat je naar 'n uitkijkpunt wilde.
Ik wil niet meer op randen staan.
Waarom uitte je je woede met goud?
Het was een schitterende en prachtige hel.
Het was de woede van Iblis.
Gaan woede en goud wel samen?
Goud? Hoe bedoel je?
-Dit is zinloos. En door.
We kenden elkaar tijdens die 20 jaar.
Ik kende een 28-jarige versie van jou.
Muttalib betekent 'buitenlander'.
-We kenden elkaar?
Ik was je habibti.
Onze relatie was zonder twijfel
enorm serieus.
Je dacht eerst dat het Jinniya was.
Zeg me niet…
Heb je een paraplu?
Een paraplu?
Die vrouw is me er eentje.
Het regent. Zoenen.
-We zijn in Arabië.
Het regent hier niet.
-Die regel hebben we al overtreden.
Er is hier niks.
Ik heb honger. Heb je niets te eten?
Ik had bijna m'n wens gebruikt.
Doe het.
Dacht 't niet. Geef me eten.
Jij liet me altijd honger lijden.
Ik ga de tafel dekken.
Lag dit ding hier?
Weg ermee. Verbrand het, snel.
Kom op, dit is…
Lijk ik op m'n vorige zelf?
Wat?
Ja.
Je lijkt op haar.
Ja?
Ik vind ook dat ik er precies uitzie
zoals in de zandloper.
Wie is er mooier? Ik of zij?
Zeg maar niks.
Of toch maar wel.
Nou…
-Laat maar. Ik ben mooier.
Wat is dat?
Wat?
Wat bedoel je?
Opzij. Het zijn instantnoedels.
Ik zei dat ze een echte Koreaanse maaltijd
moesten maken.
Geef me wat fruit.
Oké.
Wals je echt alleen? Zonder partner?
Wat?
Ik heb nog nooit gewalst.
Ik weet niet hoe.
Waarom noemen ze die zandstormen
dan 'een walsende geest'?
En door.
Goed dan.
Laten we van de legende een feit maken.
Volg mij. Zoals in de goede oude tijd…
…gaan we eens flink los.
Oké.
Er zit een denkbeeldige bal tussen ons in.
Die bal is een klein universum.
Tijdens de wals
moet je die afstand bewaren…
…terwijl je danst
in een nog groter universum.
Begrijp je dat?
-Ja.
Laat je door mij betoveren en meevoeren.
Linkervoet naar voren.
Eén, twee, drie, terug.
Terug.
-Eén, twee, drie, vooruit.
Eén, twee…
Ga je dat blijven doen?
Dit is een gevecht, geen dans.
-Waarom is het tussen ons altijd een duel?
Wanneer werd je verliefd op me?
Terug.
Eén, twee, drie.
De tweede keer dat ik je zag?
-Dat was in het hotel.
Echt?
Toen al?
Ja, ik wist het toen ik je zag.
Jij komt na de auto's die ik fiks.
En mijn verstelbare moersleutels.
Dat is genoeg.
De wielen die ik rol.
De hamers die ik gebruik.
-Genoeg, zei ik.
Mijn koevoeten.
Het geluid van de tandartsboor.
Mijn werkplaats, gamjatang, oma.
Min-ji.
Zeeluizen…
Dit heeft Pan-geum gemaakt.
Die heks. Ze is hier gewoon.
Waarom heb ik zo'n tandpijn?
Jeetje.
Wat doe jij hier?
Je kunt maar beter eerlijk zijn.
Waar is Pan-geum?
Ze is op Hawaï…
Dat is lariekoek.
Dit smaakt precies naar Pan-geums eten.
Ze is hier, hè?
Hoe durf je haar te verstoppen?
Ik wil haar zien. Nu.
-Laat me los. Waarom doe je dit?
Waar denk jij heen te gaan, verdomme?
Kom hier.
Die moedervlek.
Pan-geum heeft daar ook een moedervlek.
Wat is dit in godsnaam?
Ben jij Pan-geum?
Ben jij het, Pan-geum?
-Nee.
Lieverd.
-Lieverd.
Jij bent het. Jij bent Pan-geum.
Het is Pan-geum.
Heung-rye.
Mijn hemel. Hoe kan zoiets gebeuren?
Heung-rye, luister alsjeblieft naar me.
Laat los, ellendige heks.
Mijn god.
Ik vroeg me af waar ze was,
maar jij was het al die tijd?
Wat heb je in godsnaam gedaan?
Hoe ben je zo jong geworden?
Ik zal je alles vertellen.
Vertel het alsjeblieft niet door.
Ik walg van je. Laat los, kreng.
Mijn hemel.
Heung-rye. Alsjeblieft.
Wat? Is die meid Oh Pan-geum?
Zo hield ze haar oma verborgen.
Ik snap het.
Dus zo gebruikte ze haar wens.
Laten we eerst dat oudje eens wegwerken
voordat ze haar mond opendoet.
Ishrun.
Je weet wat je moet doen, toch?
Eén, twee, drie.
-Eén, twee, drie, twee, twee, drie.
Laten we naar huis gaan.
Ik ga me omkleden.
Zijn m'n kleren droog?
Natuurlijk.
Eén, twee, drie, twee, twee, drie.
Eén, twee, drie…